1. Als gebruiker wil ik op een kaart kiezen waar ik wil vechten zodat ik daar trainers kan vechten

2. Als gebruiker wil ik met verschillende trainers op de map kunnen aanspreken zodat ik in een gevecht met ze beland

3. Als gebruiker wil ik een party aan pokemon hebben zodat ik kan vechten

4. Als gebruiker wil ik een HP bar per pokemon zodat ik kan zien hoe lang ze nog te leven hebben

5. Als gebruiker wil ik de keuze hebben tussen 4 aanvallen in een battle zodat ik mijn tegenstander kan verslaan

6. Als gebruiker wil ik dat pokemon en moves verschillende types hebben die anders op elkaar reageren zodat er counters bestaan tegen specifieke trainers.

7. Als gebruiker wil ik de nieuwe kampioen worden wanneer alle trainers verslagen zijn zodat ik de game kan winnen